# Примеры вопросов для тестирования RAG системы
# Каждый вопрос на отдельной строке
# Строки, начинающиеся с #, игнорируются

Какие последние новости о Путине?
Есть ли новости, влияющие на курс акций нефтяных компаний?
Что происходит с курсом рубля?
Какие санкции были введены недавно?
Что сообщают о ситуации на Украине?
Какие экономические новости за последние дни?
Что происходит в международной политике?
Есть ли новости о переговорах?
Какие события произошли в Индии?
Что нового в отношениях России и США?


